<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:14:54

-->

# 钢琴技能增强咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26658/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26658/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 钢琴技能增强咒语

用增强夜间力量提高钢琴技能的咒语。

## 施法指南 '钢琴技能增强咒语'

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   信念

+   魔法技能

+   夜晚（必需）

+   实际钢琴技能（必需）

+   （你必须确实努力才能表现得友好）

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   信念

+   魔法技能

+   夜晚（必需）

+   实际钢琴技能（必需）

+   （你必须确实努力才能表现得友好）

在夜晚坐在钢琴旁带着希望和信念三次诵读：

"在最明亮的日子

在最黑暗的夜晚

上方的星星将引领道路

充满我的钢琴，使我的技能成为最好的风景线

让我尽我所能

我的钢琴技能现在值得更多

我所见的一切

正如我所说，让它成真

如此成就它。"

**关于作者**

[**Crystal_Heal**](/profile.html?profile=557856)

Crystal_Heal 是该网站的成员已有 5 年，自 2019 年 7 月 9 日起

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教徒 / 新时代社区的一部分。

简单地说''我想成为一名弹钢琴的高手''并不会提高你的技能。坐下来，想象自己在进步。感受能量进入你的身体并传递到你的手指。用手指在键盘上移动，然后开始吟唱。在练习之前这样做可以帮助你更快地提高。按照当前的规划，这个特定的咒语不会起作用。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f26658%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的集会或个人提供，页面内容不由网站管理员调解。在遵循本页任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
